# Генератор случайных паролей

Этот скрипт на Python предоставляет удобный способ генерации случайных паролей с настройками через консоль.

## Особенности

- Генерация паролей различной длины.
- Пользователь может выбрать, какие типы символов использовать: строчные буквы, прописные буквы, цифры и/или рандомизированные символы.
- Простой интерфейс через консоль.
- Поддержка кириллицы в комментариях и документации.

## Использование

1. Установите Python, если его еще нет на вашем компьютере. Можно скачать [здесь](https://www.python.org/downloads/).
2. Скачайте файл `password_generator.py`.
3. Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог с файлом `password_generator.py`.
4. Запустите скрипт, выполнив следующую команду:
    ```bash
    python password_generator.py
    ```
5. Следуйте инструкциям в консоли, чтобы настроить параметры генерации пароля.

## Пример

```bash
$ python password_generator.py
Введите длину пароля: 12
Использовать строчные буквы? (да/нет): да
Использовать прописные буквы? (да/нет): да
Использовать цифры? (да/нет): да
Использовать рандомизированные символы? (да/нет): да
Сгенерированный пароль: 5T#q1W9D@J2r
Замечания
Не забудьте сохранить сгенерированный пароль в безопасном месте после использования.
Помните, что безопасность пароля зависит не только от его длины, но и от разнообразия использованных символов.
Автор
Автор: Kromskii2

Если у вас возникли проблемы или у вас есть предложения по улучшению скрипта, пожалуйста, создайте issue на GitHub.

Лицензия
Этот проект лицензируется под MIT License.


